- Hey! - Tawan!
- Hoy! - Tumawa!
That mistress's daughter. Everything she does is perfect in your eyes!
Anak ng maybahay na iyon. Lahat ng ginagawa niya ay perpekto sa iyong paningin!
How fortunate you haven't turned Mek against me as well.
Napakaswerte mo na hindi mo rin ako binalingan ni Mek.
Why are you apologizing for him?
Bakit ka humihingi ng tawad para sa kanya?
Make him kneel before me!
Lumuhod siya sa harapan ko!
If Dad can't fix this problem,
Kung hindi maaayos ni Tatay ang problemang ito,
then there might not be a T.S. Construction anymore.
Kung gayon, baka wala nang TS Construction.
Will you sit here and watch over me while I'm singing?
Dito ka ba uupo at babantayan ako habang kumakanta ako?
How's my daughter?
Kamusta ang anak ko?
In the initial tests,
Sa mga unang pagsubok,
we found red blood cells and protein leaking in her urine.
nakita namin ang mga pulang selula ng dugo at protina na tumutulo sa kanyang ihi.
She also has high blood pressure.
May high blood din siya.
As she is so young, we'll need to investigate further.
Dahil napakabata pa niya, kailangan pa nating mag-imbestiga.
We suspect she has a kidney condition.
Hinala namin siya ay may sakit sa bato.
After she's admitted, we'd like to do
Pagkatapos niyang ma-admit, gusto naming gawin
a biopsy for a clearer diagnosis.
isang biopsy para sa isang mas malinaw na diagnosis.
Hello.
Hello.
I'm Dr. Phanorn, the nephrologist treating Ms. Sasina.
Ako si Dr. Phanorn, ang nephrologist na gumagamot kay Ms. Sasina.
The biopsy results are back.
Ang mga resulta ng biopsy ay bumalik.
From the results,
Mula sa mga resulta,
she has IgA nephropathy.
mayroon siyang IgA nephropathy.
Her blood work also shows
Lumalabas din ang kanyang blood work
reduced kidney function and toxin build-up.
nabawasan ang paggana ng bato at pagbuo ng lason.
In simple terms, kidney failure.
Sa madaling salita, kidney failure.
Kidney failure?
Pagkabigo sa bato?
How could this happen? Ayla is still so young.
Paano ito mangyayari? Napakabata pa ni Ayla.
This condition can even affect young people.
Ang kundisyong ito ay maaaring makaapekto sa mga kabataan.
It happens when the body produces IgA antibodies
Ito ay nangyayari kapag ang katawan ay gumagawa ng IgA antibodies
that attack the kidneys themselves.
na umaatake sa mga bato mismo.
For now, we'll control
Sa ngayon, kami na ang magkokontrol
her blood pressure,
ang kanyang presyon ng dugo,
restrict salt in her diet,
limitahan ang asin sa kanyang diyeta,
and start dialysis to reduce the toxin build-up.
at simulan ang dialysis upang mabawasan ang naipon na lason.
That should make her feel better.
Iyon ay dapat na magpapagaan sa kanyang pakiramdam.
But she won't be able to go back to working the way she used to.
Ngunit hindi na siya makakabalik sa trabaho tulad ng dati.
And in the future,
At sa hinaharap,
we'll likely need to discuss
malamang kailangan nating pag-usapan
a kidney transplant to improve her quality of life.
isang kidney transplant upang mapabuti ang kanyang kalidad ng buhay.
Then do the surgery right away. I've got no objections at all.
Pagkatapos ay gawin ang operasyon kaagad. Wala akong anumang pagtutol.
I understand. But the issue
naiintindihan ko. Pero ang isyu
is finding a compatible donor.
ay naghahanap ng katugmang donor.
If your tissue
Kung ang iyong tissue
matches hers, it could be quick.
katugma sa kanya, maaari itong mabilis.
If not,
Kung hindi,
she'll have to wait on the transplant list,
Kailangan niyang maghintay sa listahan ng transplant,
and no one knows how long that will take.
at walang nakakaalam kung gaano katagal iyon.
It's best to tell her soon,
Mas mabuting sabihin sa kanya sa lalong madaling panahon,
so treatment can begin right away.
para makapagsimula kaagad ang paggamot.
Ayla.
Ayla.
You're awake.
gising ka na pala.
How are you,
kamusta ka,
my brave girl?
ang matapang kong babae?
Guess I didn't sleep enough before.
Kunwari kulang ang tulog ko kanina.
But I have now.
Pero meron ako ngayon.
I feel better. Can we go home?
Mas gumaan ang pakiramdam ko. Pwede na ba tayong umuwi?
You still need to be here for now.
Kailangang nandito ka pa sa ngayon.
The doctors won't allow it yet.
Hindi pa papayag ang mga doktor.
Why not?
Bakit hindi?
Please tell me the truth.
Mangyaring sabihin sa akin ang katotohanan.
The doctors say you have a kidney disease.
Ang sabi ng mga doktor ay may sakit ka sa bato.
Huh?
ha?
And right now…
At ngayon…
Your kidneys aren't working well.
Ang iyong mga bato ay hindi gumagana nang maayos.
Don't panic.
Huwag mag-panic.
We'll get through this together.
Malalampasan natin ito nang magkasama.
I'll always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
Okay?
Okay?
You don't have to be afraid.
Hindi mo kailangang matakot.
I'm full.
busog na ako.
Just a little more, okay?
Konti na lang, okay?
Good girl.
Magandang babae.
See?
Kita mo?
My girl's amazing.
Kahanga-hanga ang aking babae.
So easy to take care of.
Kaya madaling alagaan.
Right?
tama?
I just want to go home.
Gusto ko lang umuwi.
I'll ask the doctor
Tatanungin ko ang doktor
when you can be discharged.
kapag maaari kang ma-discharge.
But first, no more tears.
Ngunit una, wala nang luha.
Alright?
Sige?
Dad.
Tatay.
Hey, sweetheart.
Hoy, syota.
How are you feeling? My brave girl.
kamusta ang pakiramdam mo Ang matapang kong babae.
It's okay, right?
Okay lang naman diba?
Just a little sick. You'll get better soon.
Medyo may sakit lang. gagaling ka agad.
PRINC HOSPITAL SUVARNABHUMI
PRINC HOSPITAL SUVARNABHUMI
Boss, hello.
Boss, hello.
How are you? Get plenty of rest.
kamusta ka na? Magpahinga ng marami.
Your health comes first.
Unahin ang iyong kalusugan.
When you're better, then we'll think about work.
Kapag mas magaling ka na, saka natin iisipin ang trabaho.
Thank you.
salamat po.
But really…
Pero talaga…
You don't have to cancel everything.
Hindi mo kailangang kanselahin ang lahat.
I think I can still manage some of it.
Sa palagay ko ay maaari ko pa ring pamahalaan ang ilan dito.
Stop it. Rest first. Just focus on getting better.
Itigil mo na. Magpahinga ka muna. Focus lang sa pagbuti.
In the meantime, I'll have Kie rearrange the schedule.
Pansamantala, ipapaayos ko kay Kie ang iskedyul.
Alright then. I'll rest and get well soon.
Sige na. Magpapahinga na ako at gagaling agad.
But you have to promise I can keep working.
Ngunit kailangan mong ipangako na magpapatuloy akong magtrabaho.
Of course. You'll be back at work.
Syempre. Babalik ka sa trabaho.
Thank you, Madam President,
Salamat, Madam President,
for understanding and giving Ayla this chance.
sa pag-unawa at pagbibigay kay Ayla ng pagkakataong ito.
I've watched Ayla since day one.
Napanood ko na si Ayla since day one.
All I've ever seen is her dedication and effort.
Ang nakita ko lang ay ang kanyang dedikasyon at pagsisikap.
The least I can do is support
The least can do is support
and encourage her in every way I can.
at hikayatin siya sa lahat ng paraan na magagawa ko.
And as for the work we just discussed, if Ms. Rawee has any worries, let them go.
At tungkol sa trabahong napag-usapan lang, kung may inaalala si Ms. Rawee, hayaan mo na sila.
If Ayla really isn't well enough, she shouldn't push herself.
Kung talagang hindi pa maayos si Ayla, hindi niya dapat ipagpilitan ang sarili.
Ayla loves singing,
Mahilig kumanta si Ayla
and she loves her fans.
at mahal niya ang kanyang mga tagahanga.
I don't think she'd want to make them worry.
Sa tingin ko ay hindi niya gustong mag-alala sila.
Anyway, Kie,
Anyway, Kie,
draft a statement, please.
gumawa ng isang pahayag, mangyaring.
We'll need to inform the fans
Kailangan nating ipaalam sa mga tagahanga
that Ayla is taking a temporary break.
na pansamantalang nagpapahinga si Ayla.
Yes, ma'am.
Oo, ginang.
Thank you so much.
maraming salamat po.
BEC Music has released an official statement
Naglabas ang BEC Music ng opisyal na pahayag
on Ayla Sasina, the label's number-one singer.
kay Ayla Sasina, ang numero unong mang-aawit ng label.
She's suffering from fatigue caused by overwork,
Nagdurusa siya sa pagod na dulot ng sobrang trabaho,
so she'll be taking a temporary break.
para siya ay pansamantalang magpahinga.
We'd like to send her our love
Gusto naming ipadala sa kanya ang aming pagmamahal
and best wishes for a full recovery.
at best wishes para sa ganap na paggaling.
Look.
Tingnan mo.
So much love and support online.
Sobrang pagmamahal at suporta online.
My girl really is adored, you know.
Talagang hinahangaan ang aking babae, alam mo.
Don't get jealous.
Wag kang magselos.
With this many people loving you,
Dahil dito maraming nagmamahal sa iyo,
I couldn't possibly keep up with all that jealousy.
Hindi ko na siguro kayang sabayan lahat ng selos na iyon.
You really do have an army of fans.
Mayroon ka talagang hukbo ng mga tagahanga.
The results are back.
Ang mga resulta ay bumalik.
Mr. Thana's kidney isn't a match for Ms. Sasina.
Ang kidney ni Mr. Thana ay hindi tugma kay Ms. Sasina.
MR. THANA iMESSAGE 1 TEXT MESSAGE.
MR. THANA iMESSAGE 1 TEXT MESSAGE.
THE LAB RESULTS ARE BACK MY KIDNEY ISN'T A MATCH. CAN'T DONATE
BUMALIK NA ANG RESULTA NG LAB AY HINDI MATCH ANG KIDNEY KO. HINDI MAKA-DONATE
Are you sure you can handle this, Ayla?
Sigurado ka bang kakayanin mo ito, Ayla?
Seriously, I'm worried about you.
Grabe, nag-aalala ako sayo.
I can do it.
kaya ko to.
Please, let me be the one to tell them the truth myself.
Please, hayaan mo akong ako mismo ang magsasabi sa kanila ng totoo.
Because…
kasi…
After this, I don't know how much strength I'll have left.
Pagkatapos nito, hindi ko alam kung gaano kalakas ang natitira sa akin.
Please just give me the chance to see them one more time.
Mangyaring bigyan lamang ako ng pagkakataong makita sila ng isang beses pa.
You better know, the one you're looking at Won't just fall for your magic like that.
Alam mo, hindi basta-basta mahuhulog ang tingin mo sa magic mo nang ganyan.
You better know, I'm a superstar.
Alam mo, isa akong superstar.
If you wanna try You'll have to wait in line.
Kung gusto mong subukan Kailangan mong maghintay sa pila.
I just wish you'd understand My heart for once.
Sana lang naiintindihan mo ang Aking puso kahit minsan.
Every time I lock eyes with you I'm hoping you'll hear my voice.
Sa tuwing tititigan kita, umaasa akong maririnig mo ang boses ko.
Hear what it's saying deep inside.
Pakinggan ang sinasabi nito deep inside.
But you never seem to care at all.
Pero parang wala kang pakialam.
No matter how hard I try.
Kahit anong pilit ko.
Your heart stays closed And all you do is look right past me.
Nananatiling sarado ang iyong puso At ang gagawin mo lang ay tumingin sa unahan ko.
The closer we get The further you seem to drift away, not…
Habang papalapit tayo Mas lumayo ka pa, hindi...
Have you ever seen what's in my heart Or how I truly feel.
Nakita mo na ba kung ano ang nasa puso ko O ang tunay kong nararamdaman.
It's written all over my eyes I'm waiting for the day you'd look my way
Nakasulat sa buong mata ko na hinihintay ko ang araw na lilingon ka sa akin
I scream inside my heart every day But somehow, it never reaches you.
Araw-araw akong sumisigaw sa loob ng aking puso Ngunit kahit papaano, hindi ito nakakarating sa iyo.
And every single moment
At bawat sandali
I long to say this word, love More than you could ever know.
I long to say this word, love More than you could ever know.
When I look at you It's written all over my eyes
Kapag tinitingnan kita Nakasulat ito sa buong mata ko
I'm waiting for the day you'd look my way
Hinihintay ko ang araw na titingin ka sa direksyon ko
I scream inside my heart every day But somehow.
Araw-araw akong sumisigaw sa loob ng puso ko Pero kahit papaano.
It never reaches you
Hinding-hindi ito makakarating sa iyo
I want you to know No matter how long I keep it inside.
Gusto kong malaman mo Kahit gaano pa katagal itago ko ito sa loob.
Do you even realize My whole heart is yours?
Napagtanto mo ba na ang buong puso Ko ay sa iyo?
And every single moment
At bawat sandali
I long to say this word, love More than you could ever know.
I long to say this word, love More than you could ever know.
Ayla.
Ayla.
Everyone…
Lahat ng tao…
There's something I need to tell you.
May kailangan akong sabihin sayo.
- What? - Ayla!
- Ano? - Ayla!
The truth is…
Ang totoo ay…
My condition is more serious than what the label announced.
Ang aking kondisyon ay mas malala kaysa sa inihayag ng label.
- What? - Huh?
- Ano? - Huh?
I have kidney inflammation.
Mayroon akong pamamaga ng bato.
And right now,
At ngayon,
I'm in kidney failure.
Nasa kidney failure ako.
I need dialysis all the time,
Kailangan ko ng dialysis sa lahat ng oras,
and my life isn't the same anymore.
at ang buhay ko ay hindi na pareho.
The staff, my family,
Ang mga tauhan, ang aking pamilya,
even our president, have told me to stop working.
kahit ang presidente natin, sinabihan na ako na huminto sa pagtatrabaho.
But I was stubborn, and that's why this event could happen today.
Ngunit ako ay matigas ang ulo, at iyon ang dahilan kung bakit maaaring mangyari ang kaganapang ito ngayon.
Because.
kasi.
I don't know if this will be the last time we meet.
Hindi ko alam kung ito na ang huling pagkikita namin.
I'm so sorry…
I'm so sorry…
If I can't bring you happiness the way I used to.
Kung hindi ko kayang bigyan ka ng kaligayahan tulad ng dati.
- That's alright. - It's okay, Ayla!
- ayos lang. - Ayos lang, Ayla!
Ayla!
Ayla!
I love you all so, so much.
Mahal na mahal ko kayong lahat.
Love you!
mahal kita!
Ayla!
Ayla!
Ayla! Ayla! Ayla!
Ayla! Ayla! Ayla!
The label BEC Music has confirmed Ayla is safe,
Kinumpirma ng label na BEC Music na ligtas si Ayla,
currently receiving hospital care.
kasalukuyang tumatanggap ng pangangalaga sa ospital.
She will be on indefinite medical leave.
Magkakaroon siya ng indefinite medical leave.
We'll bring you any updates
Dadalhan ka namin ng anumang mga update
as soon as they come in.
sa sandaling pumasok sila.
Here, drink some water.
Eto, uminom ka ng tubig.
Officail Website : kissasian.be
Opisyal na Website: kissasian.be
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
I must look…
dapat tumingin ako…
Awful right now, right?
Grabe ngayon ha?
Not pretty anymore.
Hindi na maganda.
Who said that?
Sino nagsabi niyan?
Show me.
Ipakita mo sa akin.
Who dares say my girl isn't beautiful? I'll deal with them myself.
Sino ba ang magsasabing hindi maganda ang babae ko? Ako na mismo ang haharap sa kanila.
You're gorgeous.
ikaw ay napakarilag.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
You're the prettiest.
Ikaw ang pinaka maganda.
So, are you my bodyguard or a mafia boss?
So, bodyguard ko ba kayo o boss ng mafia?
Me?
Ako?
Oh, I switch back and forth.
Oh, nagpalipat-lipat ako.
When I've got time, I'm a mafia boss. When I'm busy, I'm just your bodyguard.
Kapag may oras ako, isa akong mafia boss. Kapag busy ako, bodyguard mo lang ako.
And today?
At ngayon?
Today?
Ngayon?
Today… I'm free.
Ngayon... libre ako.
You know,
alam mo,
at 24,
sa 24,
I feel like I've already lived my dream.
Pakiramdam ko natupad ko na ang pangarap ko.
I followed my dream.
Sinunod ko ang pangarap ko.
I became a singer.
Naging singer ako.
I have tons of fans.
Marami akong fans.
And my first love, whom I thought we wouldn't end up together,
At ang aking unang pag-ibig, na akala ko'y hindi tayo magtatapos,
I got to meet again.
Kailangan kong magkita muli.
- Tawan. - What?
- Tawan. - Ano?
Seriously,
Seryoso,
if one day.
kung isang araw.
I can't fight anymore,
Hindi ko na kayang lumaban,
if I don't make it,
kung hindi ako nakarating,
promise me
pangako mo sa akin
you won't grieve for too long.
hindi ka magdadalamhati ng matagal.
Don't cry too long.
Huwag masyadong umiyak.
Be strong quickly.
Maging matatag ka kaagad.
And if someone comes into your life,
At kung may dumating sa buhay mo,
someone who loves you and takes care of you,
isang taong nagmamahal sa iyo at nag-aalaga sa iyo,
maybe not as much as I do, it's fine.
hindi naman siguro kagaya ng ginagawa ko, ayos lang.
Please open your heart to them.
Mangyaring buksan ang iyong puso sa kanila.
I want you to have someone nice taking care of you.
Gusto kong magkaroon ka ng mabait na mag-aalaga sa iyo.
I don't want you to be lonely.
Ayokong mapag-isa ka.
I'll be watching from the sky,
Magmamasid ako mula sa langit,
as the moon shining bright
habang ang buwan ay nagniningning
for this sun.
para sa araw na ito.
This sun only.
Itong araw lang.
No one else can take care of this sun.
Walang ibang makapag-aalaga sa araw na ito.
Because this sun's heart doesn't have any room left
Dahil ang puso ng araw na ito ay walang natitirang silid
for anyone,
para sa sinuman,
except…
maliban sa…
This one moon.
Itong isang buwan.
We'll fight this together.
Sama-sama nating lalabanan ito.
I want to keep fighting with you too.
Gusto ko ring makipaglaban sayo.
To love you like this, in every lifetime.
Ang mahalin ka ng ganito, sa bawat buhay.
But please, not like this.
Pero please, wag ganito.
Not so soon.
Hindi agad.
How long have you been awake?
Gaano ka katagal gising?
A little while.
Ilang sandali lang.
I was just wondering where you went.
Iniisip ko lang kung saan ka nagpunta.
I had some errands.
Mayroon akong ilang mga gawain.
Hungry?
Gutom?
Look,
tingnan mo,
I brought snacks.
Nagdala ako ng meryenda.
Want some?
Gusto ng ilan?
Will you marry me?
Papakasalan mo ako?
Yes.
Oo.
Thank you.
salamat po.
Thank you so much.
maraming salamat po.
When you hug me this tight…
Kapag niyakap mo ako ng ganito kahigpit...
You can.
kaya mo.
But…
Pero…
What about my dad?
Paano ang tatay ko?
Congratulations, my dear.
Binabati kita, aking mahal.
You're… not angry?
Hindi ka galit?
I gave Tawan my blessing myself.
Ako mismo ang nagbigay ng basbas sa Tawan.
Because she promised me she'd take the best care of you.
Dahil nangako siya sa akin na aalagaan ka niya nang husto.
MS. SASINA RUENGKUNAKORN
SASINA RUENGKUNAKORN Ms
How cute!
ang cute!
MARRIAGE CERTIFICATE
CERTIFICATE NG KASAL
Honestly, I wanted to throw a bigger wedding for you.
Sa totoo lang, I wanted to throw a bigger wedding for you.
- But… - Hey.
- Pero... - Hoy.
It's totally fine.
Ito ay ganap na maayos.
I'm so happy already.
Sobrang saya ko na.
I love you so much, Tawan.
Mahal na mahal kita, Tawan.
Thank you for standing by me all this time.
Salamat sa pagtayo sa tabi ko sa lahat ng oras na ito.
From now on,
Mula ngayon,
I'll live the rest of my life as happily as I can,
Mabubuhay ako sa natitirang bahagi ng aking buhay bilang masaya hangga't kaya ko,
even if...
kahit...
From now on,
Mula ngayon,
your time isn't going to be cut short anymore.
ang iyong oras ay hindi na mapuputol.
What?
ano?
Today is our special day,
Ngayon ang aming espesyal na araw,
and I have good news.
at may magandang balita ako.
What is it?
Ano ito?
You're going to get better.
gagaling ka pa.
A donor match
Isang donor match
has been found for your kidney.
ay natagpuan para sa iyong bato.
Really?
talaga?
Really.
talaga.
But…
Pero…
We'll need to fly overseas for the surgery.
Kailangan nating lumipad sa ibang bansa para sa operasyon.
Okay?
Okay?
Mr. Thana and I will be there with you.
Sasamahan ka namin ni Mr. Thana.
So, not only am I your bride today,
Kaya, hindi lang ako ang iyong nobya ngayon,
I'll also get my surgery.
Magpapaopera din ako.
I'll finally be healthy again?
Sa wakas magiging malusog na ulit ako?
This is the happiest day of my life!
Ito na ang pinakamasayang araw sa buhay ko!
Yes. You'll be fine, Ayla.
Oo. Magiging maayos ka, Ayla.
I'm so happy…
sobrang saya ko…
Are you ready?
Handa ka na ba?
I'm ready. I just want my normal life back.
handa na ako. Gusto ko lang bumalik sa normal na buhay ko.
A match?
Isang laban?
Yes.
Oo.
I can be Ayla's donor.
Pwede akong maging donor ni Ayla.
But the surgery mus be done abroad,
Ngunit ang operasyon ay dapat gawin sa ibang bansa,
and they require a marriage certificate.
at nangangailangan sila ng sertipiko ng kasal.
May I ask for your permission to marry Ayla?
Pwede bang humingi ng permiso sa iyo na pakasalan si Ayla?
Is this your way of forcing me to accept you,
Ito ba ang paraan mo para pilitin akong tanggapin ka,
even as Songklod's daughter?
kahit bilang anak ni Songklod?
No.
Hindi.
It's just a requirement for the surgery.
Requirement lang yan sa surgery.
To show you my sincerity,
Upang ipakita sa iyo ang aking katapatan,
I'll even sign divorce papers in advance.
Pipirmahan ko pa nga ng maaga ang divorce papers.
Once the surgery succeeds,
Kapag nagtagumpay ang operasyon,
I'll disappear from Ayla's life.
Mawawala na ako sa buhay ni Ayla.
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
Why sacrifice so much
Bakit napakaraming sakripisyo
when in the end,
kapag sa huli,
you won't even be together?
hindi man lang kayo magkakasama?
Because I love Ayla.
Dahil mahal ko si Ayla.
I love her without conditions.
Mahal ko siya ng walang kondisyon.
I don't need to possess her.
Hindi ko kailangan angkinin siya.
All I want
Lahat ng gusto ko
is for her to live her life fully again.
ay para mabuhay siyang muli ng buo.
As long
Hangga't
as we breathe under the same sky…
habang humihinga tayo sa ilalim ng iisang langit...
That's enough for me.
Sapat na sa akin iyon.
We don't need to be together.
Hindi natin kailangang magkasama.
That's all I ask.
Yan lang ang hiling ko.
Hi, my baby girl.
Hi, baby girl ko.
Dad…
tatay…
Where's Tawan?
Nasaan si Tawan?
She had urgent business.
May apurahang negosyo siya.
She had to fly back to Thailand.
Kailangan niyang lumipad pabalik ng Thailand.
The number you have dialed cannot be connected at this time.
Ang numerong na-dial mo ay hindi maikonekta sa ngayon.
Please try again later.
Pakisubukang muli mamaya.
Tawan left you a gift.
Nag-iwan si Tawan ng regalo.
Is that your girlfriend? She's gorgeous.
Girlfriend mo ba yan? Ang ganda niya.
The one who donated me a kidney
Yung nag-donate sa akin ng kidney
was Tawan?
Si Tawan ba?
I came to see Tawan.
Pumunta ako para makita si Tawan.
No matter where you are,
Kahit nasaan ka,
I'll find you.
Hahanapin kita.
Even if it takes years,
Kahit na tumagal ng maraming taon,
I'll keep searching until I do.
Patuloy akong maghahanap hanggang sa magawa ko.
My love.
Aking mahal.
Subtitles Translation by: Praeploy Mahawan
Pagsasalin ng mga Subtitle ni: Praeploy Mahawan